As soon as I start to speak, the interruptions begin and people talk over me again and again and again. Some of my ideas are flat out dismissed and then brought up by somebody else and championed. I was the only woman in that room.
Dès que je parle, les interruptions commencent les gens parlent en même temps que moi à maintes reprises. Certaines de mes idées sont écartées puis évoquées par quelqu'un d'autre et soutenues. J'étais la seule femme dans cette pièce.
And I could have used an ally. Little behaviors and pattern like this, every day, again and again, they wear you down. Pretty soon, my energy was absolutely tapped. At a real low point, I read an article about toxic workplace culture and microaggressions. Microaggressions -- everyday slights, insults, negative verbal and nonverbal communication, whether intentional or not, that impede your ability to do your work well. That sounded familiar. I started to realize that I wasn't failing. The culture around me was failing me. And I wasn't alone. Behaviors and patterns like this every day affect underrepresented people of all backgrounds in the workplace. And that has a real impact on our colleagues, on our companies and our collective capacity to innovate. So, in the tech industry, we want quick solutions. But there is no magic wand for correcting diversity and inclusion.
J'aurais eu besoin d'un allié. De tels comportements et tendances, chaque jour, à maintes reprises, vous accablent. Très vite, je n'ai plus eu d'énergie. Lors d'un mauvais moment, j'ai lu un article sur la culture organisationnelle toxique et les micro-agressions. Les micro-agressions -- Au quotidien, les offenses, les insultes, la communication verbale et non-verbale négative, intentionnelle ou non, qui entrave votre capacité à bien faire votre travail. Cela semblait familier. J'ai commencé à réaliser que je ne défaillais pas. La culture autour de moi me faisait défaut. Et je n'étais pas seule. De tels comportements et tendances nuisent au quotidien au travail aux personnes sous-représentées issues de tous les milieux. Cela a un réel impact sur nos collègues, nos entreprises et notre capacité d'innovation collective. Dans l'industrie technologique, nous voulons des solutions rapides. Mais il n'y a pas de baguette magique pour corriger la diversité et l'inclusion.
Change happens one person at a time, one act at a time, one word at a time. We make a mistake when we see diversity and inclusion as that side project over there the diversity people are working on, rather than this work inside all of us that we need to do together. And that work begins with unlearning what we know about success and opportunity. We've been told our whole lives that if we work hard, that hard work pays off, we'd get what we deserve, we'd live our dream. But that isn't true for everyone. Some people have to work 10 times as hard to get to the same place
Le changement se produit une personne à la fois, un geste à la fois, un mot à la fois. Nous commettons une erreur en voyant la diversité et l'inclusion comme un projet connexe sur lequel les gens de la diversité travaillent, plutôt qu'un travail en nous que nous devons réaliser ensemble. Ce travail commence en désapprenant ce que nous savons sur la réussite et les opportunités. Toute notre vie, on nous a dit qu'en travaillant dur, cela payerait, nous aurions ce que nous mériterions, nous vivrions notre rêve. Cela n'est pas vrai pour tout le monde. Certains doivent travailler dix fois plus dur pour arriver à la même chose
due to many barriers put in front of them by society. Your gender, your race, your ethnicity, your religion, your disability, your sexual orientation,
du fait des nombreux obstacles que la société place devant eux. Votre sexe, votre race, votre ethnicité, votre religion, votre handicap, votre orientation sexuelle,
your class, your geography, all of these can give you more of fewer opportunities for success. And that's where allyship comes in. Allyship is about understanding that imbalance in opportunity and working to correct it. Allyship is really seeing the person next to us. And the person missing, who should be standing next to us. And first, just knowing what they're going through. And then, helping them succeed and thrive with us. When we work together to develop more diverse and inclusive teams, data shows we will be more innovative, more productive and more profitable. So, who is an ally?
votre classe, votre géographie, tout cela peut vous donner plus ou moins d'opportunités pour réussir. C'est là que les alliés entrent en jeu. Être un allié, c'est comprendre le déséquilibre en termes d'opportunités et travailler pour arranger cela. Être un allié, c'est voir vraiment la personne à nos côtés. Et la personne qui n'est pas là, qui devrait se tenir à nos côtés. Tout d'abord savoir ce qu'elle traverse. Ensuite, l'aider à réussir et à s'épanouir avec nous. En travaillant ensemble pour des équipes plus diversifiées et inclusives, les données montrent que nous serons plus innovants, productifs et rentables. Qui est un allié ?
All of us. We can all be allies for each other. As a white, cisgendered woman in the United States, there are many ways I'm very privileged. And some ways I'm not. And I work hard every day to be an ally for people with less privilege than me. And I still need allies, too. In the tech industry, like in many industries, there are many people who are underrepresented, or face barriers and discrimination. Women, people who are nonbinary -- so people who don't necessarily identify as man or woman -- racial and ethnic minorities, LGBTQIA, people with disabilities, veterans, anybody over age 35. (Laughter) We have a major bias toward youth in the tech industry. And many others. There is always someone with less privilege than you.
Nous le sommes tous. Nous pouvons tous être des alliés. En tant que femme blanche et cisgenre aux États-Unis, je suis privilégiée de bien des façons. De d'autres façons, je ne le suis pas. Je travaille dur chaque jour pour être une alliée pour ceux moins privilégiés que moi. Et j'ai toujours besoin d'alliés. Dans l'industrie technologique, comme dans beaucoup d'industries, beaucoup de gens sont sous-représentés ou font face à des obstacles et de la discrimination. Les femmes, les gens non binaires -- ceux qui ne se considèrent pas nécessairement homme ou femme -- les minorités raciales et ethniques, les LGBTQIA, les gens atteints de handicap, les vétérans, quiconque ayant plus de 35 ans. (Rires) Nous avons un parti pris pour la jeunesse dans l'industrie technologique. Et dans beaucoup d'autres. Il y a toujours quelqu'un moins privilégié que vous.
On this stage, in this room. At your company, on your team, in your city or town. So, people are allies for different reasons. Find your reason. It could be for the business case, because data shows diverse and inclusive teams will be more productive, more profitable and more innovative. It could be for fairness and social justice. Because we have a long history of oppression and inequity that we need to work on together. Or it could be for your kids, so your kids grow up with equal opportunities. And they grow up creating equal opportunities for others. Find your reason. For me, it's all three. Find your reason and step up to be there for someone who needs you. So, what can you do as an ally? Start by doing no harm. It's our job as allies to know what microaggressions are and to not do them. It's our job as allies to listen, to learn, to unlearn and to relearn, and to make mistakes and to keep learning. Give me your full attention. Close your laptops, put down your cellphones and pay attention. If somebody is new or the only person in the room like them, or they're just nervous, this is going to make a huge difference in how they show up. Don't interrupt. Underrepresented people are more likely to be interrupted, so just take a step back and listen.
Sur cette scène, dans cette pièce, dans votre entreprise, dans votre équipe, dans votre ville ou commune. Les gens sont des alliés pour différentes raisons. Trouvez la vôtre. Ce peut être pour les affaires, d'après les données, des équipes diversifiées et inclusives seront plus productives, rentables et innovatrices. Ce peut être pour l'équité et la justice sociale. Car nous avons un long historique d'oppression et d'inégalité sur lequel nous devons travailler ensemble. Ou peut-être pour vos enfants, afin que vos enfants grandissent et jouissent de l'égalité des chances et qu'ils soient ensuite à l'origine de l'égalité des chances pour d'autres. Trouvez votre raison. Pour moi, ce sont les trois. Trouvez votre raison et soyez là pour quelqu'un qui a besoin de vous. En tant qu'allié, que pouvez-vous faire ? Commencez par ne pas causer de préjudice. C'est notre rôle d'alliés de savoir ce que sont les micro-agressions et de ne pas les perpétrer. C'est notre rôle d'alliés d'écouter, d'apprendre, de désapprendre et de réapprendre, de faire des erreurs et de continuer à apprendre. Accordez-moi pleinement votre attention. Fermez vos ordinateurs, posez vos téléphones et prêtez attention. Si quelqu'un est nouveau, la seule personne ainsi dans la pièce ou s'il est nerveux, cela fera une grand différence dans leur comportement. N'interrompez pas. Les gens sous-représentés ont plus de risques d'être interrompus. Prenez du recul et écoutez.
Echo and attribute. If I have a great idea, echo my idea and then attribute it to me, and we thrive together. Learn the language I use to describe my identity. Know how to pronounce my name. Know my pronouns -- he, she, they. Know the language I use to describe my disability, my ethnicity, my religion. This really matters to people, so if you don't know, just ask. Listen and learn. An executive told me recently that after doing allyship on his team, the whole team started to normalize calling themselves out and each other out for interrupting. "I'm so sorry I'm interrupting you right now, carry on." "Hey, she's got a great idea, let's listen." Number two, advocate for underrepresented people in small ways. Intervene; you can change the power dynamics in the room. If you see somebody is the only person in the room like them and they are being belittled, they are being interrupted, do something, say something. Invite underrepresented people to speak. And say no to panels without underrepresented speakers. Refer someone for a job and encourage them to take that job and to take new opportunities. And this one's really important -- help normalize allyship. If you're a person with privilege, it's easier for you to advocate for allies. So use that privilege to create change. Three, change someone's life significantly. So, be there for somebody throughout their career. Mentor or sponsor them, give them opportunities as they grow. Volunteer -- volunteer for a STEM program, serving underserved youth. Transform your team to be more diverse and inclusive. And make real commitments to creating change here. Hold yourself and your team accountable for creating change. And lastly, help advocate for change across your company. When companies teach their people to be allies, diversity and inclusion programs are stronger.
Répétez et attribuez. Si j'ai une super idée, répétez mon idée et attribuez-la moi, nous réussirons ensemble. Apprenez le langage dont je me sers pour décrire mon identité. Sachez prononcer mon nom. Connaissez mes pronoms -- il, elle, iel. Connaissez le langage dont je me sers pour décrire mon handicap, mon ethnicité, ma religion. Cela compte vraiment pour les gens alors si vous ne savez pas, demandez. Écoutez et apprenez. Un cadre m'a dit récemment qu'après avoir été allié de son équipe, toute l'équipe a normalisé le fait de se reprendre, eux et les autres, après avoir interrompu quelqu'un. « Désolé, je t'interromps, continue. » « Hey, elle a une super idée, écoutons. » Deux : faites de petits gestes pour défendre les gens sous-représentés. Intervenez, vous pouvez changer la dynamique du pouvoir. Si vous voyez que quelqu'un est la seule personne ainsi dans la pièce et qu'il est dénigré, interrompu, faites quelque chose, dites quelque chose. Invitez les gens sous-représentés à parler. Refusez les discussions sans intervenants sous-représentés. Recommandez quelqu'un pour un poste et encouragez-le à prendre ce poste et saisir de nouvelles opportunités. Ceci est très important : aidez à normaliser le fait d'être un allié. Si vous êtes quelqu'un de privilégié, il est plus facile pour vous de promouvoir les alliés. Utilisez ce privilège pour provoquer du changement. Trois : changez considérablement la vie de quelqu'un. Soyez là pour quelqu'un au long de sa carrière. Soyez son mentor ou son parrain, donnez-lui des opportunités durant sa croissance. Soyez bénévole -- pour un programme STIM au service des jeunes en difficulté. Rendez votre équipe plus diversifiée et inclusive. Engagez-vous à provoquer du changement ici. Que vous et votre équipe preniez la responsabilité de provoquer le changement. Finalement, aidez à promouvoir le changement dans toute l'entreprise. Quand on apprend aux employés à être des alliés, les programmes de diversité et d'inclusion sont plus soutenus.
You and I can be allies for each other, whether we're inside or outside of work. So, I realized recently that I still have lingering shame and fear from that moment in my career when I felt utterly alone, shut out and unsupported. There are millions of people out there, like me, right now, feeling that way. And it doesn't take much for us to be there for each other. And when we're there for each other, when we support one another, we thrive together. And when we thrive, we build better teams, better products and better companies. Allyship is powerful. Try it. Thank you. (Applause)
Vous et moi pouvons être alliés, que ce soit au travail ou en dehors. J'ai récemment réalisé que j'éprouvais une honte et une peur persistantes depuis ce moment dans ma carrière où je me suis sentie complètement seule, exclue et non soutenue. Il y a des millions de personnes, comme moi, qui ressentent cela. Cela ne coûte pas grand chose d'être là pour les autres. Quand nous sommes là pour les autres, pour les soutenir, nous réussissons ensemble. Quand nous réussissons, nous créons de meilleures équipes, de meilleurs produits et de meilleures entreprises. Être un allié est formidable. Essayez-le. Merci. (Applaudissements)